Kemana Pari bisa
pergi dari bangsal?
Kamu benar.
Kemana dia bisa pergi
dari lingkungannya?
Apakah seseorang
menculiknya karena permusuhan?
Kamu benar.
Apakah seseorang
menculiknya karena permusuhan?
Anda mengulangi kata-kata saya!
Tidak bisakah kamu berpikir sendiri?
Bukankah aku punya otak untuk berpikir?
Saya memiliki pemikiran
yang sama seperti Anda.
Bahkan aku khawatir tentang Pari.
Lagipula, aku bukan
wanita berhati dingin!
Bahkan aku khawatir tentang Pari.
Pari yang malang.
A-Mari kita temukan Pari di sana.
'Aku tidak bisa mempercayai Neeti.'
“Dia menjadi gila karena marah.”
'Dia bisa membocorkan rahasianya.'
Nenek!  Kakak ipar Chandrika!
Neeti!
Saya khawatir hal ini akan terjadi.
'Tidak ada seorang pun di sini, Nenek.
Nenek!'
'Nenek!'
'Tanpa persetujuan apa pun,
Pari akan melakukan aborsi.'
Dimana Pari?
Kami berusaha menemukannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Kakak Ipar.
Apa yang telah terjadi?
Saya menjadi gugup.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya menjadi sesak.
Ambil air.  - Oke.
- Air!  - Oke.
Nenek, dia sudah pergi.
Hentikan dramanya.
Dimana Pari?
Dimana itu?
Saat ini bahkan
obat-obatan pun palsu.
Dia aktif bahkan setelah
memberinya banyak suntikan.
TIDAK!  Hai!
Hai!  Hai!
Berhenti!
Gajendar, catat aktivitasnya.
Pak, kami pun harus
mengajukan FIR.
Izinkan saya mengajukan
laporan terlebih dahulu
terhadap Anda karena
membuat masalah di rumah sakit.
Kemudian, Anda dapat mengajukan FIR.
- Inspektur.
Tolong dengarkan kami.
Kami tidak membuat masalah
apa pun di rumah sakit.
Kami marah karena
orang kami hilang.
Percaya saya.
Kami tidak membuat masalah apa pun.
Pak, kami menelepon
ke rumah kami dan
mengetahui gadis kami
tidak sampai di rumah.
Mungkin dia tidak
meninggalkan rumah sakit.
Salah satu dari kalian
berkata, dia tidak sadarkan diri.
Bagaimana dia bisa keluar?
Inspektur, berhentilah
membuang waktu kami.
Ingin membuang waktu?
Mari kita bermain kartu.
Berhenti berpura-pura.
Saya tahu segalanya.
Keberanian yang luar biasa!
Anda tidak tahu cara
berbicara dengan polisi!
Berhentilah bertindak cerdas!
Anda merusak rumah sakit.
Pak, biarkan saja.  Dia membuang-buang waktu kita.
- Ya.
Saya tidak membuang-buang waktu.
Akulah yang membuang-buang waktu?
Apa masalahmu?
Lihat siapa yang bertanya!
Anda adalah masalah kami!
Anda telah menyusahkan kami sejak lama!
Kami mengkhawatirkan Pari!
- Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Aku dan ibuku di sini
untuk merawat Pari!
Istrimu Neeti sedang tidak sehat.
Anda harus mengkhawatirkannya!
Dia khawatir karena..
Karena Pari sedang sakit parah.
Anda yang di sana, Nona!
Berhentilah berpihak pada putramu!
Jaga lidahmu!  - Omong kosong!
Mengapa kamu tidak mengkhawatirkan
menantu perempuanmu?
Sama seperti ibuku yang
mengkhawatirkan Pari.
Anda terus
mengkhawatirkan orang lain!
Cukup dengan ini!
Anda melewati batas!
Anda mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Dan Anda tidak perlu memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
- Mama.
Biarkan dia.  Tidak ada gunanya berdebat
dengan orang setengah-setengah ini.
Anda berani menghina saya!  Kamu berani!
- Anda!  - Apa ini?
Anda berani menghina saya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda!
- Ini adalah kantor polisi dan bukan arena pertarungan!
Aku akan segera mengurungmu.
Dan kemudian Anda
akan sadar!  Bergerak!
Anda berani menghina saya!
- Bergerak!
Aku akan menelepon suamiku!
Apa katamu?  saya berbohong?
- Ya, itu hanya akting!
Inikah yang kudapat sebagai
balasan atas cintaku padamu, Neeti?
Hentikan ini, Kakek!
Saya bisa melihat melalui tindakan Anda.
Sekarang aku tahu
betul siapa dirimu!
Aku mengenalmu jauh lebih baik
daripada kamu mengenal dirimu sendiri!
Sayangku.
Dengarkan aku, apa yang
kamu lakukan tidak benar.
Anda akan sangat
melukai diri sendiri.
Anda menghancurkan hidup
Anda dengan tangan Anda sendiri!
Tolong, Kakek!
- Kamu menghancurkan hidupmu!
Tolong, saya tidak ingin
mendengarkan Anda.
Katakan saja padaku di mana Pari berada.
Katakan padaku segera.  - Mendengarkan.
- Tolong beritahu aku sekarang.
Kalau tidak, itu tidak akan berakhir dengan baik.
Anda berani mengancam saya.
Saya memperingatkan Anda.
Saya memperingatkan Anda.  - Oh.
Apakah itu yang disebut ancaman?
Dengarkan aku, Neeti.
Aku akan sangat baik padamu
selama kamu baik padaku.
Tetapi jika kamu
mencoba melewati batas
maka aku akan menjadi
yang terburuk bagimu.
Jadi bersiaplah untuk
mendengarkan jawaban saya!
Dan ya, jika Anda pikir
Anda dapat menyakiti saya
lalu cobalah semua yang kamu bisa!
Aku tidak memberitahumu
di mana Pari berada!
Apakah kamu mengerti?
- Kakek!  - Biarkan aku!
Gadis itu akan menderita hari ini!
Tidak!  Manisa!
Dimana kalian semua bodoh?
Dimana kalian semua?
Ya, pengasuh.
- Tunjukkan padaku, apa yang kamu punya?
Inilah yang saya inginkan.
Seseorang perlu ditidurkan.
Perawat, bagaimana jika dia meninggal?
Jika takdir ingin dia mati
maka tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Neeti!  Neeti!
Pari!
Aku merasa seolah Pari memanggilku!
Apa yang terjadi pada Neeti?
Mari kita pergi dan melihat.
Chappalnya ada di sini.
Jadi, dia mungkin ada di sini, di suatu tempat.
Hanya polisi yang bisa
mereformasi orang seperti Anda.
Tuan, tunggu sebentar, dengarkan aku.
- Datang.
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
M-Mahedra Singh, Anda
adalah perwira yang luar biasa.
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Beri tahu saya.
Saya tidak ingin
polisi mencari Parineet.
Apa!  Tapi kenapa?
Anda telah membuat
kehebohan di rumah sakit.
Anda merusak properti itu.
Anda terus-menerus
mengatakan 'Cari Parineet..'
Tapi di sini kamu menyuruhku
untuk tidak mencarinya.
Apa masalahnya?
Apakah kamu membunuh Parineet?
TIDAK.
Inspektur, apa yang kamu katakan?
Aku laki laki.
Saya tidak melakukan hal-hal pengecut
seperti menyakiti seorang wanita.
Saya sangat menghormati wanita.
Terkadang ketika saya
melihat seorang wanita cantik
Saya kehilangan fokus.
Anda juga bisa..
Coba saya lihat.
Ada polisi wanita di sekitarmu.
Bahkan Anda mungkin pernah
mengalami sedikit kehilangan fokus.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Yah, aku bercanda.
Saya tidak kehilangan
fokus melihat setiap wanita.
Tapi Parineet
adalah ratu hatiku.
Saya akan menikah dengannya.
Katakan padaku dengan jelas.
Saya pikir Parineet
berada dalam bahaya
serius dan Anda
berada di balik kondisi ini.
Dia tidak dalam bahaya.
Dia benar-benar aman.
Saya akan menikah dengannya.
Pengaturan sedang berlangsung.
Upacara kunyit telah selesai.
Dengan baik
Parineet sedang hamil.
Dia memiliki janin
di dalam rahimnya.
Dan itu adalah janin
orang lain, bukan janin saya.
Jadi, saya ingin
dia menggugurkan
kandungannya sebelum pernikahan.
Mengapa saya harus menjadi
ayah dari anak orang lain?
Jadi, saya ingin aborsinya
dilakukan sebelum saya menikah.
Itu saja.  Tidak ada yang lain.
Ya.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Beraninya kamu
mencoba menyuapku?
Apakah kamu pikir
kamu bisa membelikanku?
Saya tidak menerima suap.
Segera saya akan memberi
tahu anggota keluarga Parineet
bahwa kamulah yang menyembunyikan Parineet.
- TIDAK.
Setelah itu aku akan menangkapmu.
Tapi..
- Juga, aku akan segera mendapatkan rekaman CCTV-nya.
Itu akan membantu saya memahami
yang semuanya terlibat
dalam konspirasi Anda.
Pak..
Oh tidak!
Ideku telah menempatkan
diriku dalam masalah.
Kamu tidak bisa
lepas dariku, Parineet.
Tidak ada cara untuk
melarikan diri dari sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan saya memanggil perawat
dan menanyakan status aborsinya.
Parineet.
Parineet
dimana kamu bersembunyi?
Parineet keluar.
Keluarlah, Parineet.
Sayang, aku tidak akan menyakitimu.
Saya akan memberikan Anda
suntikan ini dengan sangat lancar.
Setelah itu Anda tidak akan
pernah merasakan sakit lagi.
Telepon ini berdering
pada waktu yang salah.
Halo, beritahu aku.
- Apakah kamu sudah menyelesaikan tugasnya?
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa ini bukan jalan-jalan kue.
Jangan katakan
ini untuk semuanya.
Saya tidak suka jawaban seperti itu.
'Apa yang sedang kalian lakukan?
Itu hanyalah aborsi sepele.'
Anda telah berada di ruang bawah
tanah untuk waktu yang sangat lama.
'Jika kamu tidak bisa melakukannya,
beritahu aku.  Saya akan melakukannya.'
Dengarkan aku baik-baik.
Saya telah sampai di kantor polisi.
Mereka akan mendapatkan
rekaman CCTV dalam beberapa waktu.
Beritahu saya berapa lama waktu yang
Anda perlukan untuk melakukan aborsi?
Hai.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Aku bukan pembantumu.
Apa kau mengerti?
Kepada siapa dia berbicara?
Oke, saya minta maaf.
Berapa banyak waktu
yang dibutuhkan?
Ini akan memakan waktu.
Dengar, pastikan rekaman
CCTV tidak sampai ke polisi.
Jika polisi mengetahui semuanya,
saya akan mendapat masalah.
Dan aku juga akan
membuatmu mendapat masalah.
Apakah kamu tidak ingat
kamu pernah bertemu
denganku ketika aku pergi
ke ruang bawah tanah?
Apakah kamu ingat?
'Rp.  2 lakh.'
'Sisa jumlah setelah
pekerjaan selesai.'
Apakah ada kamera CCTV di sana?
Ya.
Ada kamera CCTV di sana.
Di situlah saya menerima
jumlah uang muka saya.
Aku ingin memastikannya
jika aku mendapat masalah
Saya juga menyeret orang-orang
yang mempekerjakan saya.
Saya sadar bahwa klien
saya harus melindungi
saya untuk melindungi
diri mereka sendiri.
Tutup telepon sekarang.  Biarkan saya melakukan pekerjaan itu.
Dan Pari belum ditemukan.
Jadi, libatkan polisi.
Dengar, pengasuh..
Dia mengancamku.
'Itu berarti ada
orang di balik ini.'
'Siapa dia?'
Sekarang aku tahu kenapa
kamu marah pada Rakesh.
Jika Anda mengira
saya korup, Anda salah.
Dipahami?
Saya di sini untuk melayani orang.
Saya jujur ​​terhadap pekerjaan
saya dan keluarga saya.
Saya tidak menerima suap.
Pak, ini rekaman
CCTV rumah sakit.
Mengingat betapa stresnya Anda
Saya mengerti bahwa penjahat
tidak akan pernah bisa lolos
setelah melakukan kejahatan.
Setelah Anda melakukan kejahatan
kamu harus menghadapi hukumannya.
Anda tidak bisa menghindarinya.
Benar?
Hal itulah yang juga
terjadi pada Anda.
Maukah Anda memberi saya Rs.  10 lakh?
R-Rs.  12 lakh..
Lihatlah dia.
Dia siap menyuap saya.
Dia menawariku jutaan rupee.
Tahukah kamu untuk apa?
Dia ingin aku menemukan istrinya.
Tapi saya tidak korup.
Saya bekerja untuk melayani orang.
Tapi aku akan memaafkannya.
Dia mungkin telah melakukan
kesalahan dalam cinta.
Tapi dia sangat mencintai Pari.
Orang malang ini menangisi Pari.
Tenanglah, sayang.
Saya merasa kasihan padanya.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan Pari-mu.
Terima kasih Pak.
Saya akan memeriksa rekaman
CCTV ini dan memberi tahu Anda.
Oke, Inspektur.
Tapi lakukan dengan cepat.
- Ya.
Betapapun kurang
ajarnya seorang anak, orang
tua tidak pernah
berhenti menyayanginya.
Aku sudah menganggapmu putriku.
'Apakah ada masalah
antara nenek dan Neeti?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Maaf.
Kamu tahu di mana Pari, bukan?
Tolong beritahu aku.
Jika tidak, Anda akan
mendapat masalah.
Aku bersumpah padamu.
Aku tidak tahu di mana Pari berada.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi Anda berbicara
tentang aborsinya.
Saya ingin dia menjalani aborsi.
Tapi aku tidak tahu
dimana dia sekarang.
Aku bersumpah.
Sepertinya Anda sedang terburu-buru.
Ya, salah satu pasien
menderita sakit perut.
Terima kasih.
'Omong-omong, bawalah ponselmu.'
'Tapi Pari akan
menjalani aborsi'
'tanpa sepengetahuan
dia dan keluarganya.'
Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menghentikannya?
Dia tahu di mana Pari berada.
- Hei.. - Apa!
Dimana Pari?
Aku berkata, dimana Pari?
Siapa Pari?  Saya tidak kenal
siapa pun yang bernama Pari.
Saya berbicara tentang
orang yang melakukan aborsi.
Katakan padaku dengan cepat.
Dimana Pari?
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Pari.
Anda tahu apa itu, kan?
Digunakan untuk memotong
kulit dalam operasi.
Jika saya menekan
sedikit, Anda mati.
Dan aku akan menekannya sekuat
tenaga sampai kamu pasti mati.
Dokter tidak akan bisa
menyelamatkan hidup Anda.
Jika aku perlu membunuhmu
demi Pari, aku tidak akan mundur.
Aku bersumpah!  Saya tidak
kenal siapa pun yang bernama Pari.
Dengar, aku tidak punya waktu.
Saya akan menghitung sampai dua.
Beritahu aku di mana Pari berada.
Satu.
B-Basement..
Dia ada di basement.
Ruang bawah tanah!
'Sepertinya Pari akan
bertahan lagi hari ini.'
Ruang bawah tanah!  - Neeti!
Neeti, tunggu.
Ini bukan ruang bawah tanah.
Ini adalah sumur kematian.
Tidak ada cara untuk
masuk ke dalam.
Bahkan jika seseorang masuk ke dalam
tidak mungkin untuk
keluar dari sana.
Tidak ada peta.
Juga tidak ada fotonya.
Aku tidak akan membiarkanmu mencapai Pari.
Pak, saya tidak memahaminya.
Apa yang dia lakukan hingga
menurutmu dia peduli pada Pari?
Anda salah.
Dia pembohong dan orang yang murahan.
Hentikan, Sanju.
Tidak, Bibi.
Saya meragukan segalanya.
Terutama dia.
Dia pasti telah
melakukan kesalahan.
Tidak pak.  Tolong jangan marah.
Dan jangan pedulikan dia.
Dia sakit jiwa.
Rumah sakit jiwa
sedang mencarinya.
Dia mencurigai semua orang.
Tidak ada obat untuk itu.
- Apakah mereka mencariku
atau mereka mencarimu?
- Mereka kamu mencarimu.
Benar-benar?  - Dengar..
- Jangan mengganggu.
Diam!  - Diam.
Gurinder, ayo pergi.
Kita harus membiarkan mereka tinggal di sini.
Ayo kembali ke rumah sakit.
- Tapi, Kakak Ipar..
Apa itu?
Mereka hanya mencari
alasan untuk melawan.
Kami datang ke sini untuk membantu mereka.
Tapi sepertinya mereka ingin
tinggal di sini
beberapa hari lagi.
Itu akan membuat mereka tenang.
Tinggalkan.  Ayo pergi.
Ipar..
Suatu ketika Rakesh menikahi Pari
mereka akan berhenti berkelahi.
Ini karena Pari.
Kenapa kamu selalu membesarkannya?
Dia bahkan tidak ada di sini.
Apa yang salah denganmu?
Bawalah selotip
dan tutup mulutku.
Saya akan menutup mata.
Saya tidak akan melihat atau berbicara.
Anda tidak mungkin.
Anda selalu harus mengganggu saya.
Anda tidak menyukai apa pun yang saya katakan.
Kamu kesal saat aku
mengatakan sesuatu tentang Pari.
Hentikan.  - Tetapi..
Sanju benar.
Mengapa kamu menyeret
Pari ke dalam masalah ini?
Ini bukan salahnya.
Dia gadis yang baik.
Benar.
Dia akan menjadi menantu
perempuanmu dalam beberapa hari.
Kemudian Anda bisa
melihat sendiri sifatnya.
Tidak peduli bagaimana sifatnya..
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dan saya tidak ingin mendengar
apa pun yang menentangnya.
Dia membawa ahli waris kita.
Jika kamu mengkritik Pari maka
kamu juga mengkritik bayi itu.
Aku..
- Diam, Bu!
Apakah kamu tidak
melihat cara dia berbicara?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Harap tenang!
Silakan.  - Tetap diam.
Hentikan, Bu.
Pak, pen-drive ini ada
rekaman CCTV-nya.
Tolong diperiksa.
Anda akan mendapatkan beberapa petunjuk.
Ya pak.
Saya minta maaf.
Laptop saya berhenti bekerja.
Kami tidak dapat memeriksa
rekamannya sekarang.